Алгоритм написания приложение
1. Описать функционал приложения.
	1.1 Появляется окно Логин
	1.2 Вводим логин в поле Логин
	1.3 Нажимаем кнопку "ОК"
	1.4 Логин попадает в Контроллер
	1.5 Потом попадает в ЧатИО
	1.6 Закрывается окно Логин в Контроллере
	1.7 Открывается окно Чат
	1.8 Выводится сообщение " "логин" подключился к чату"
	1.9 При написании сообщения выводится " "логин" : "сообщение" "
2. Продумать архитектуру приложения на основании функционала. Пример: есть 2 панели, как переключаться между ними?
Нарисовать визуальное представление.
	
3. Реализовать архитектуру.
	
4. Написать визуализацию.
	